عندما استيقظت ،
كنت في الظلام.
أثناء طريقي لشراء لعبة جديدة مع Ayumi و Genta و Mitsuhiko ،
رأيت شخصًا يقتحم الأمان.
لكنني تعرضت للهجوم والمحاصرين داخل نعش.
وفي الوقت نفسه ، تم التعاقد مع Kogoro-no-occhan
للعثور على الإرادة المسروقة لكاراهاشي غوتارو ،
رئيس مجموعة الشركات ، الذي توفي قبل ثلاثة أيام ،
واللص الذي سرقها.
فقط عندما اتصلت أخيرًا بـ المحقق بويز باستخدام شارتي ،
بدأ الظلام الذي كنت محاصرًا بداخله يتحرك.
حتى السماء تراقب متاهات العالم!
مهارات التفكير خنق كاملة تخترق جميع الألغاز!
محاصرًا داخل نعش مظلم ، لا يمكنه رؤية طريقة للهروب.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كونان محاصر في الظلام (الجزء الثاني)
"كونان محاصر في الظلام ، الجزء الثاني!"
ما هو الخطأ يا إيدوغاوا كون؟
إيدوغاوا كون!
إنها سيارة.
هذا التابوت داخل السيارة.
أنا داخل قلب.
قلب ؟ !
بلى.
شممت رائحة البخور وشعرت بقشعريرة الجليد الجاف أيضًا.
لا يوجد خطأ في ذلك.
هذا نعش سفلي كاذب.
وجسد شخص ما فوقي.
ماذا؟!
L-دعونا نبحث عنه على الفور!
إذا كان في قلب ، سنجده في أي وقت من الأوقات!
بلى!
لست متأكدا جدا.
ماذا؟
هذه الأيام
معظم القلوب هي sedans العادية بدلا من القلوب القديمة.
لن يكون من السهل العثور عليه.
يجب أن نتصل بالشرطة.
انتظر هايبارا!
إنهم بحاجة إلى مزيد من المعلومات.
هناك فرصة جيدة أن المكان كان منزل جنازة ، لذلك...
فهمتك.
سوف أنظر في الأمر.
تصميمات مدينة بيكا
دعونا نفترق ونبحث عنه.
إذا انتهت جنازة في مكان ما ...
أنا أرى.
قد يكون كونان كون داخل القلب الذي غادر للتو.
ب- ولكن إذا كان هذا صحيحًا ، فهو يتجه نحو ...
هذا صحيح.
ربما قرعة.
A-A crematorist؟
هل سيحرق كونان كون؟
لهذا السبب نحن بحاجة إلى الإسراع.
لا فائدة.
هذه ملكة جمال.
لذلك كان هذا.
رفاق!
ران oneesan.
آسف.
هل يمكنك الانتظار هنا لمدة دقيقة؟
كنت قلقة جدا.
أين كونان كون؟
وجدناه.
هل حقا؟
إنه داخل قلب الآن.
A-A اسمع؟
مكتب أسدا للقانون
هاه؟ هذا المكان ..
إرادة؟
إرادة
ماذا؟
استأجر كاوجورو النائم؟
المحامي أسدا؟
بلى.
جاء إلى هنا في وقت مبكر من هذا الصباح.
هل يمكن أن يكون مرتبطًا بالسرقة التي وصفها كونان كون؟
يبدو أنه.
لكنه اتصل للتو
ليقول إنه قد يحضر الجنازة مع أسدا سنسي.
طلب مني إحضار ملابس الحداد في حالة.
جنازة؟
هل هذا هو المكان؟
نعم ، منزل الجنازة هذا.
هاه؟ ماذا؟
ما بك يا رفاق؟
ران oneesan ، أسرع!
عجل!
سنتركك خلفك!
ماذا ؟ !
كونان داخل التابوت؟
وأنت تقول الإرادة في الداخل أيضًا؟
R- حقا؟
هذا ما قاله كونان كون.
قال إنه داخل صندوق خشب بولونيا صغير.
أسدا كيميهيكو (55) محام
هذا كل شيء!
هذا هو بالتأكيد.
لقد فعلناها!
أبي ماذا عن الجنازة؟
لقد انتهى للتو.
غادر القلب وعائلته من أجل الوقف.
ماذا قلت؟
عرفناها!
لا ...
عليك أن تمزح.
كونان كون. عفوا.
Y- تقصد الجاني
يعني حرق الجسم والإرادة؟
بدون الإرادة ،
سيتم تقسيم ثروته بالتساوي بين أطفاله.
ثم من هو الجاني؟
عن ماذا تتحدث يا أبي ؟ !
الأهم من ذلك ، كونان كون على وشك أن يتم حرقها!
أنا أعلم.
على ما يبدو ، هذا هو القلب الوحيد الذي ترك الجنازة المنزل اليوم.
كان لي لهم استدعاء crematorist.
يجب أن يصل القلب إلى هناك في أي وقت الآن ،
لكنها لم تصل بعد.
ماذا؟
ماذا يعني ذلك؟
أين أنت الآن يا إيدوغاوا كون؟
أين أنا؟
أتمنى لو كنت أعرف.
توقفنا مرة أخرى.
مرة أخرى؟
بلى.
لقد كنا نتوقف ونتحرك ببطء ،
على فترات دقيقة واحدة تقريبًا.
ربما تأخروا لأنهم يتوقفون عن الأماكن
حيث كان للمتوفى اتصالات.
صناعات كاراهاشي
من الشركات الكبيرة إلى ورش عمل صغيرة ،
كان الرئيس رجلاً مشهورًا.
اتصالات؟
مثل فروع وشركاء الأعمال في مجموعة كاراهاشي؟
نعم.
تحقق من ذلك على الفور.
سأتوجه مباشرة إلى القاعة.
إذا كان هذا ما يفعلونه ،
يمكننا هزيمتهم بسهولة هناك.
مرحبا المفتش.
كونان كون.
واسمحوا لنا أن نفعل ذلك.
أسرع يا سيد.
قاعة جنازة بيكا
لقد فعلناها.
لقد صنعناها!
لكن هناك شيء يبدو غريبًا.
هذا موري.
هذا أسدا.
موري سان ، توقف قلب الرئيس
في أحد فروعنا.
ومع ذلك ، بسبب حركة المرور في عطلة نهاية الأسبوع السيئة ،
لقد قرروا إلغاء بقية الزيارات
وتتجه مباشرة إلى الوقف.
ماذا؟
يجب أن يصلوا قريبا.
الق نظرة على هذا.
وسيعقد حرق عائلة كاراهاشي في المرفق. قاعة جنازة بيكا المرفق؟
يجب أن يكون ذلك.
مرفق قاعة جنازة بيكا
ماذا؟!
W- انتظر!
انتظر!
كونان!
كونان كون!
S- أوقف الحرق؟
كاراهاشي ميتسويو (32) الابنة الكبرى لعائلة كاراهاشي كاراهاشي كوزو (38) الابن الأكبر لعائلة كاراهاشي
Karahashi Eisuke (28) الابن الثاني لعائلة كاراهاشي ما الذي تتحدث عنه؟
هذا المحقق ليس لديه دليل.
كونان كون بالداخل!
هناك طفل داخل هذا التابوت.
يبدو أنك تعرف ما نتحدث عنه.
مستحيل!
بالطبع لا!
نعم ، لا توجد طريقة!
ثم هل تسمح لنا بفتح التابوت؟
لقد كنت في انتظارك يا مفتش.
نحن مع القسم الأول من قسم شرطة العاصمة.
هذا اختطاف محتمل.
تاكاجي ، تشيبا.
نعم سيدي!
حتى لو كنت الشرطة ، لا يمكنك فعل ذلك!
هل هناك مشكلة؟
أوه ، لا. ليس حقا.
هل كونان كون تحت الجسم؟
عفوا.
إنه ليس هنا!
ماذا؟
في الواقع ،
هذا التابوت ليس له قاع كاذب.
ماذا؟
لا يمكن.
ما الذي يحدث يا موري كون؟
لكن هذا لا ينبغي أن يكون.
مرحبًا ، ما الذي يحدث؟
لا تسألنا.
أليست هذه مشكلة؟
من الأفضل أن تتحمل المسؤولية عن هذا.
W- سنتعامل مع ذلك مرة أخرى.
إيدوغاوا كون؟
أين أنت يا إيدوغاوا كون؟
هل الإشارة لا تمر؟
أين ذهب؟
كونان كون.
هايبارا
هايبارا!
اللعنة.
إلى أين نحن ذاهبون؟
يا لها من قطعة من القمامة.
لقد أهدرت الكثير من الوقت.
هذا كل شيء.
مما يعني أن هذا قد يكون ...
هايبارا ، هل تسمعني؟
ماذا؟
هناك قلب آخر؟
نعم ، هذا ما قاله كونان كون.
ربما كانت متوقفة في موقف السيارات تحت الأرض في منزل الجنازة.
هاه؟ أين ذهب هؤلاء الأطفال؟
مفتش!
تاكاجي. نعم سيدي.
مرحبا? هل هذا بيت الجنازة؟
امسكها.
إلى أين أنت ذاهب؟
شيبا. نعم سيدي.
ستبقى هنا حتى نكتشف ما يحدث.
المفتش ، هناك حقًا قلب ثان.
هل حقا؟
إنه قلب قديم أرسلوه
ليتم كشفها هذا الصباح.
كانت متوقفة في موقف السيارات تحت الأرض.
كنت أعرف ذلك!
أين يأخذونها؟
الشخص الذي رتب ذلك لا يعمل اليوم.
أنت لا تعرف؟
مرحبًا ، Ai-chan?
اين ...؟
ماذا؟
أنت تطارد قلب كونان كون؟
ماذا؟!
أنا أرى.
هذه الخردة ، هاه؟
لقد أصبحنا على حق.
ثم غادر.
ثم مباشرة.
وغادر آخر.
انعطف يمينًا ، ثم غادر.
اذهب مباشرة ، ثم غادر مرة أخرى.
سمعته.
نحن نعتمد عليك.
أنا أرى. البخور والجليد الجاف والكرتون في الصندوق كان قمامة أيضًا.
لم تكن محاصرًا داخل نعش.
وكان التوقف والذهاب الذي اعتقدنا أنهم يوقفون ...
محرك قطعة الموقد غير المرغوب فيه.
كانت مجرد صدفة.
وكان هناك سبب لهذا.
بدأت أرى ما يحدث.
كان هناك العديد من الجناة هناك.
أنا أرى.
لهذا السبب ...
ماذا؟
لكن لديهم أليبيس.
ربما ...
في المكالمة في المكالمة
في المكالمة وخلال ذلك الوقت ...
التقيا في مسرح الجريمة.
تكسير آمن؟
نعم ، هذا بالتأكيد.
توقفنا.
إنه ممر.
بعد مغادرة منزل الجنازة ، مروا عبر نفق.
ثم يمين ، يسار ، يسار.
بعد ذلك ، ضربوا متقاطعين.
هناك الكثير من هؤلاء.
نحن نتحرك.
نحن في معبر قطار الآن.
معبر قطار؟
معبر قطار ...
يجب أن يكون هذا هو!
أنا أعرف إلى أين هم ذاهبون!
نعم!
حسنا. الآن يمكنني فك الارتباط بنفسي.
توقفنا مرة أخرى.
لا ، لقد أوقف تشغيل المحرك.
مما يعني أن هذا المكان ...
إنهم متجهون إلى Kuriniji Scrapyard!
عجل!
هاه؟
حسنا.
كونان كون!
أين أنت؟!
هناك!
لا ...
كونان كون!
كونان ...
S-توقف!
أوقف آلة الصحافة!
أوقف الآلة!
W- لقد تأخرنا كثيرا؟
لا يمكن. مستحيل!
أنا مستحيل.
مستحيل!
لا ...
لا!
لا ، كونان كون!
كونان ...
سأشتري لك عشرة أوعية ثعبان البحر
إذا كنت ستعود إلى الحياة!
لا أستطيع أن آكل كثيرا.
جنتا.
سي كونان!
كونان كون!
كان ذلك قريبًا.
الآن.
الآن فرصتي الوحيدة.
أين الإرادة ؟ !
W- هل تم سحقه بالقلب؟
هاه؟
لا أصدق ذلك. أين كونان كون؟
أين أين أين الإرادة؟
وجدوا الإرادة؟
هل حقا؟
انتظر.
كوغورو النائم؟
كونان.
هنا.
ها هو.
شكرًا لك.
هذا هو بالتأكيد.
هذا هو أحدث إصدار من الإرادة التي أعاد الرئيس كتابتها.
يا له من عار ، إيسوكي سان.
ماذا؟
لقد صعدت على بعض العلكة ، أليس كذلك؟
صمغ؟
الرائحة
والتمسك في جميع أنحاء هاتفي.
هذا ...
كوزو سان وميتسويو سان ،
كنت هناك أيضا.
لقد حسبت علينا أن نفترض أن الأشقاء الذين يكرهون بعضهم البعض
لن تتحقق من حجة بعضنا البعض
باستخدام خدعة كلاسيكية.
ماذا عن الدليل؟
هذا صحيح.
أين الدليل؟
مفتش.
يرجى فحص الإرادة لبصمات الأصابع.
إذا كنت على صواب ، بالإضافة إلى المتوفى ،
Asada-sensei ، وكونان كون ،
ستجد بصمات أصابعهم أيضًا.
هل هذا صحيح؟
بما أنهم خططوا للتخلص من الإرادة أو إعادة كتابتها ،
لمسوا ذلك بيديهم العاريتين.
أرادوا تأكيد محتوياته في أقرب وقت ممكن.
هل انا مخطئ؟
من المحتمل أن تواطؤوا الثلاثة على الشرط
أن يتم تقسيم الثروة بالتساوي أو إعادة كتابتها لصالحك.
لقد أخفيت الإرادة في قلب غير مستخدم مع كون كونان ،
من خططت للإفراج عنه في النهاية ،
دون أن يدرك أنه تم كشفه اليوم.
إنه خطأ والدنا!
لا يمكنك أن تكون جادا.
لا أصدق أنه سيترك ثروته لسكرتيرته ...
لا ، حبيبته!
لا يمكنك أن تتوقع منا السماح بذلك!
لقد وضعت طفلاً ...
حياة كونان كون في خطر على ذلك ؟ !
أنت من فعلت شيئًا لا يغتفر!
ركض ...
أخبر أسادا الرجل العجوز لاحقًا أنه بينما كانت ثروته
أعطيت للسكرتير ،
تبرعت بكل المال لمنظمة خيرية.
لا بد أن هذا كان مروعًا ، كونان كون.
يجري محاصرين داخل مكان مظلم ، ضيقة.
هل يمكنك الذهاب إلى الحمام بمفردك في الليل؟
تريدني أن آتي معك؟
Y-لا تحتاج إلى القيام بذلك ، Ran-neechan.
لا داعي للخجل.
أنا لست كذلك! يمكنك الاعتماد علي.
لا يمكنك أن تكون جادا. مستحيل!
أنا طالب في المدرسة الثانوية.
معاينة الحلقة
تريدني أن أجد أجنبيًا؟
بلى!
رأيته بعيني.
كائن طائر غير محدد.
جسم غامض؟
هذه المنطقة مغلقة للجمهور!
موري سان؟
و؟ ماذا يقول؟
يقول أن أجنبيًا طار في جسم غامض
وقتل ناكاتسو سان بينما كان يطفو في الجو.
قضية كيبا UFO (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "قضية كيبا UFO ، الجزء الأول!"
الخرسانة
تلميح كونان التالي!
الخرسانة!
لا تفوت الحلقة القادمة.
المحقق شيبا نجم الحلقة القادمة!
هذا تشيبا السمين ، هاه؟
ماذا؟